Demek Sora sensin, ha?
Seni özledim.
Sen de kimsin?!
Acele et...
Buraya gel... Sora!
Kimsin sen zaten?!
Adımı nasıl biliyorsun?
Buraya, hadi!
Ne planlıyor bu?
Temas
Senin derdin ne be?
Bu koku da ne?
Sana da bir tane vereceğim!
Vay, sıcak-sıcak...?
Kestane mi?
Seni beklemekten sıkılmıştım.
O kadar sıkıldım ki beklerken
biraz kestane pişirdim.
Oh! Bu gerçekten iyi!
Sora!
Hadi buraya gel!
Beni beklediğini söylemiştin, değil mi?
Açsın, öyle değil mi?
Bu güzel!
Söylemiştim!
Biraz daha al.
Bir koku geliyor...
Çünkü kestane yiyorsun.
Rüzgar estikçe koku
etrafa yayılıyor...
Lord Kitane'nin gizli mezarından
gelen toprak kokusu...
Küstahlık!
Bu herif...
Kes sesini ve önüne konanı ye!
Aynısı senin için de geçerli!
Dört cesedi geri ver.
Eğer vermezsen...
ilahi cezaya çarptırılacaksın!
Doğduğumdan beri ilahi ceza çekiyorum.
Ama komik olan şu ki
bir türlü ölmüyorum.
Ne yapmak istiyorsan yap...
İnsanlara ceza verme sırası
sen değilsin.
Doğru...
Ben de istediğimi yapacağım.
Bu yüzden seni yeneceğim!
Benimle uğraşma!
Oh, sorunun ne?!
Bu herif de kim?
Oh, şimdiden bitirdin mi?
Biraz abartmış olabilirim...
Ama...
Yanık kısmı kesersem sorun olmaz.
Benimsin!
Rüzgâr Stili: Dağılan Çiçek Dansı!
O... Rüzgâr Stili kullanabiliyor...
Toprak, ateş, su, şimşek... ve rüzgâr...
Tüm Chakra doğalarından Jutsu kullanabiliyor mu?
Şaşırdın mı?
Bilmediğin daha çok şey var, çocuk...
Kadınlar hakkında, yani.
Kaçma.
Sana kadın bedenimin sırlarını anlatacağım.
Iyy. Bilmemek istediğim bir sır bu...
Ateş Stili: Anka Kuşu Çiçeği Jutsu!
Su Stili: Yılanın Ağzı.
Kahretsin. Neler oluyor?
Eyvah!
Şimşek Stili: Toprak Şimşeği!
Sorun ne ha?!
Şimdiden bitti mi?
Kahretsin!
Ruhun varmış!
Artık gerçek gücünü gösterme zamanın geldi!
Hem de böyle oyuncaklar kullanmadan!
Olmadı, değil mi?
Dur bakalım...
Bu da ne?
Ama bu his...
Gücümü görmek bu kadar istiyorsan...
İyi bak!
Evet! Evet!
Ama... hâlâ tamamlanmadı...
Sonunda motivasyonun geldi gibi!
Gidip cehennemde konuşun!
İyi bir rüzgâr bu!
Canavar Dalgası: Avuç Kasırgası!
Diğerlerine hemen katılmalıyız...
Naruto ve Sora için endişeleniyorum...
Sai?!
Sai!
Biraz başım döndü.
Hadi Naruto'yu ve diğerlerini hızlıca bulalım.
Zehir düşündüğümden hızlı yayıldı...
Ne düşünüyorsun?
Ara sıra zayıflık gösterirsen,
insanlara daha çok yaklaşabilirsin...
Bunu bir kitapta yazıyor diyorsan izin vermem.
En önemli şeyleri kitaplarda bulamazsın!
Böyle şeyleri fiziksel olarak öğrenmek zorundasın.
Haklısın.
Herkes nerede?
O zaman bu Gölge Klon Jutsu'sunu kullanacağım!
Oh, rüzgar durdu! Tamam.
Vay, bu da ne?!
Nasıl cüret edersin...
Nasıl cüret edip de beni öldürürsün!
Ha?! Ne?!
Yer Değiştirme mi bu?
Sen kadınların baş belasısın, çocuk.
Saçımı bu kadar uzatmak kaç yılımı aldı biliyor musun?
Saç, bir kadın için en önemli şeydir...
Bundan sorumlu olacaksın,
en değerli özelliğime zarar verdiğin için!
Hareket edemiyorum.
Bu bir Felç Jutsu'su mu?
Kahretsin!
İşte böyle...
Şimdi çocuk, sıcak bir öpücük paylaşalım.
Ama ruhun benim olacak.
U-Uzak dur!
Şimdi...
Kahretsin!
Nereye gitti?
Ne?!
Burada ne oldu böyle?
Bu senin gücün!
Manzarayı değiştirdin,
Jutsu'mu püskürtmek için açığa çıkardığın güçle.
Bu senin gerçek gücün...
Bu... benim gerçek gücüm...
Aynen öyle.
Bu gücü sana cennet bahşetti.
Daha kat edecek çok yolu var.
Çok daha büyük bir güç olacak.
Öyle ki, kontrol edemeyecek
o küçücük tapınakta
bastırılmış halde kalmak...
Bu yüzden bu gücü nasıl kullanacağını
ciddi ciddi düşünmelisin.
Saçmalıkları bırak.
Onu kendi çıkarın için mi,
yoksa duygularının bir dışavurumu olarak mı kullanacaksın?
Yoksa evinin ve köyünün ötesine geçip
bu gücü bu ulusa,
Ateş Ülkesi'ne mi adayacaksın?
Anlıyorum. Çok kötü biri
olabilirim.
Ama hayatta, o dört kişi
gizli mezarlarda
Ateş Ülkesi için savaştı ve öldü.
Eğer bedenlerini Ateş Ülkesi için
kullanacağımı söylersem...
Acaba ilahi bir cezayla
mı vururlardı beni?
Ateş Ülkesi için...
Aynen öyle! Bu gücü
Ateş Ülkesi için kullanacağım.
Sen de kimsin ya?
Seni bir zamanlar bebekken
kucağıma almıştım.
Biliyorum... babanı...
Ne dedin sen?
Öpücük Getiren Ölüm.
Ne? Benim çakram...
Burası neresi?
N-Naruto!
S-Sen! Ne yapıyorsun?!
Hayır, bir şeyler ters gidiyor...
Babamı tanıdığını mı söylüyorsun?
Naruto?!
Naruto!
Naruto'yu bırak!
İyi misin, Sakura?
Yamato Takım Lideri.
Müdahale etmene izin vermeyeceğim!
Toprak Stili:
Taş Sütun Hapishane Tekniği!
Olamaz!
Ne?!
Bu kötü çakra da ne?!
Fouka?!
Kahretsin.
Sizi aşağılıklar!
Hepinize ölümünüzden sonra
isimler vereceğim!
Sora...
-Ne?!
-Ne oldu?
Ah, bu çocuk...
Oh, demek ki o, ha?
Yardım etmeye geldim!
Kimse senden yardım istemedi!
Yardım çağıran sensin!
Ben yardım falan çağırmadım.
Anlıyorum...
Ama madem buradayım, başka çarem yok...
Hadi gidiyoruz!
Tamam!
Naruto! Sora! Savaşmak tehlikeli! Oradan çıkın!
Ben öyle düşünmüyorum!
Görünüşe göre bunu yapmak zorundayız.
Üçe iki.
Aslında dörde bir çünkü sen sadece engel olacaksın.
Naruto!
Ne oldu?
Ne bileyim ben!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Yardım geldi!
Chiriku...
Lord Chiriku!
Şimdi ne yapacaksınız?!
Zamanı gelmedi mi?
Haklısın. Daha fazla oyalamamıza gerek yok gibi.
Bu adam da kim?
Konoha'ya mı?
Evet.
Bir süreliğine Konoha'ya dönmemiz gerekiyor.
İşler bu hale gelmişken,
Hokage'den tekrar talimat almamız şart.
Ekibimiz de büyük ihtimalle bu olayın sorumluluğunu sürdürecek.
Ne dersin, Sora? Bize yardım eder misin?
Maalesef, gördüğün gibi,
Sai'nin iyileşmesi zaman alacak.
Sen Ateş Tapınağı'ndan olduğuna göre
ve gizli mezarları koruduğuna göre,
Sai'nin yokluğunu fazlasıyla doldurabileceğini düşünüyorum.
Onu zorla getirmeye gerek yok, değil mi?
Naruto!
Bir kere de bulunduğun yeri düşünemez misin?!
Gerçekten ilahi bir ceza alacaksın.
Dış dünyayı görmek senin için
iyi bir eğitim olabilir.
Her halükarda, karar verecek olan
sensin Sora.
Tuzaklarını Chiriku'ya kurmamışlardı.
O zaman şunu varsayabiliriz ki...
Tamam, bir rapor yazmam gerekiyor,
ben gidiyorum.
Bir de Sai'yi hastaneye götürmeliyim.
-Hadi gidiyoruz, Sai.
-Tamam.
Ha? Bir dakika.
Antrenmanıma devam etmem gerek...
Kakashi Sensei henüz dönmedi, değil mi?
Sora'ya Çalı Yaprağı'nı gezdireceksin.
Reddediyorum. Kim bu herkesle takılmak ister ki?
Şikayet etme.
Sana güveniyoruz, Naruto.
Sora artık Takım Kakashi'de
bizim takım arkadaşımız, yani...
Sonraki bölüm: "Takım Arkadaşı"